1.교전 중 사운드 플레이 방해를 하지 말아주세요.
(관전 중인 분들은 가급적 교전 중에 대화를 삼가주세요)

2.합의 되지 않은 경우 경어체 사용을 원칙으로 합니다(반말X)

3.구인 구직에 올리지 않고 모여서 방을 채우는 행위를 금지합니다.
  (팀섞기가 아닌 다른 게임방 팀원을 양해 없이 데려가는것을 금지합니다.)

4.정치질 팀원 또는 클랜원간의 이간질을 금지합니다(적발시 즉시추방)

5.이성하고만 게임하려고 하는 것을 금지합니다.(남미새 여미새)

6.팀원에게 욕설 또는 윽박지르기를 하지 말아주세요.(적발시 즉시추방)

7.자기화를 못 이겨 게임 분위기를 무겁게 만들지 말아주세요.

8.게임진행중 양해 없이 퇴장하는 것을 금지합니다.

9.상대가 원치 않는 훈수를 금지합니다. 피드백을 드리고 싶을땐 
상대방의 의사를 꼭 물어보세요

10.개인플레는 자유이나 개인플레를 하다가(혼자가다가 죽는경우등)
   잘못 되었을 때 팀원을 탓하는 것은 금지됩니다.
   혼잣말로도 안 됩니다.  팀원과 함께 해주세요~
  EX)여기로 오셨어야 했어요, 왜 안 살리나요 등 
  
11.원활하게 게임이 진행되게 하기 위해 최소 2주 기준 6시간은 클랜원과 게임을 해주세요~

(만약 사정이 생겨 접속을 하지 못한다면 꼭 휴면 신청란에 기재 해주세요 단 타당하지 않은 경우 인정 되지 않을 수 있습니다)
접속 시간이 지켜지지 않을 시 추방될 수 있습니다

즉시 추방, 접속시간 외 비슷한 신고 또는 제보가 2개 이상 쌓이는 경우 추방 조치합니다.